프리시스 (prisis.co.kr)
- 하나우쿄 메이드대 LV -
朝の窓を開けたなら
아침에 창문을 열어보면
光の花世界を包む
빛의 꽃이 세계를 감싸지요
胸の中に眠ってる思いが今
가슴 속 잠들어있던 마음이 지금
解けてゆくよう
깨어날듯 해요
季節のにおい抱きしめてる
계절의 향기를 안고있는
あなたに願って
당신에게 부탁해요
會いたかった
만나고 싶었어요
生まれた日からずっと
태어난 날부터 계속
だった一人守りたい人がいる
단 한 명 지키고픈 사람이 있어요
あなただけふれたい
당신에게만 만져지고싶어요
この手をつなぐの
이 손을 잡아요
とどけたい Voice of my heart
전하고 싶어요 Voice of my heart
- 제7화. 미확인 생명체 -
신시아
이상하네
신시아~
신시아쨩 / 신시아
선배, 신시아 선배!
신시아쨩
경비부에서도 사람을 모아
주위를 찾고있습니다만
아직 발견 못했다는건가
예, 저택 어디에도
이제 더는 마음 집히는 곳이..
없네요
모두들, 괜찮아?
다치진 않았어?
예에 / 괜찮은..
미안, 미안해
잘못했어, 정말 미안
큼직한 구멍인걸
아마도 방금전의 지진이
원인이라 생각됩니다
가까이에 아무도 없던 것이
그나마 다행이었습니다
서둘러 조사를 시작 할테니 그때까진
가능한 다가가지 말아주십시오
꽤 깊어보이네
아, 타로님 / 타로님
이..이건
죄송합니다
저도 미처 보지 못했었습니다
역시 이건
신시아의 메이드 모자죠?
어쩌면 신시아는..
안심해주십시오. 조사대는
제가 직접 이끌겠습니다
신시아는 반드시!
소대장들 집합!
코노에씨, 저도 가겠어요
저희들을 신용하지 못하시는 겁니까?
그렇지않아요. 단지 신시아와
그레이스를 위해 뭔가 하고 싶어요
그것뿐이에요
할 수 없군요
그 대신 지하에선 타로님이라해도
제 지시를 따라주십시오
응, 고마워요 코노에씨
어머나, 우릴 잊으신 거 아닌가요?
류카씨, 게다가 모두들
물론 저도 참가하겠어요
정말 재밌을 것 같군요
아니, 이쿠요쨩만큼
기대하고 있을 것 같지는..
저택 밑에 잠든 수수께끼의 지하 미궁
너무 멋지잖아요~
저도 같이 가겠습니다 /
어디까지라도 함께 하겠어요
모두들..
좋았어! 다같이 가자!
뭐..뭘까나, 지금 목소리는..
모..목소리라뇨,
그저 바람 소리 아니에요?
그..그렇지? 그럴리가 없겠지
그렇다구요
무슨 말씀하시는건지
/ 정말이지 타로도 참
도대체 누가 이런 곳을..
게다가 왜 지금까지 발견되지 않은거지?
어두워 / 좁아 / 무서워
이제 돌아가요
안돼, 아직 신시아를 못 찾았으니까
신시아?
이건.. / 분명히..
지친 몸을 쉬게하며 타로님과
문란한 애욕의 나날을 보내는 여행이죠?
당신들
제 부하긴 하지만
진짜 질려버리겠군요
정말 전혀 못써먹겠어요
모든건 일본 지배를 꿈꾸며 지하에
잠복한 악의 비밀결사 섬멸을 위한겁니다
아니에요, 아니에요
아무도 모르게 수천년전
땅 속 깊숙히 봉인 된
전설의 초 고대 병기를
발굴하기 위해서입니다
그러니까 신시아를 찾기 위해서라니까
너희들, 놀러 온 거라면 당장 돌아가라
놀러 온 거라구요?
처음부터 전 즐거워보이니까
참가한다고 했잖아요
이래서 높으신 분은 곤란하다니까요
현장에서 일하는 사람들
마음을 전혀 이해 못하죠
가슴펴고 잘난 척 하지맛!
자, 자 코노에씨, 둘 다 그저
농담으로 말한 것 뿐이에요
제겐 마음 깊숙히서 나온
진담으로 들렸습니다만
사실은 나한테도..
됐어, 무슨 일이 있은 후엔
늦는다는 걸 명심해라
말씀대로에요
자, 저희도 가도록하죠
손전등이 없어도 의외로
잘 보일 것 같은데요
그러네
이번에야말로 안되겠어요
더는 못 걸어요
한계에요
정말이지 당신들은
그래도 꽤 많이 왔으니까
슬슬 휴식해도 괜찮지 않을까나
타로님..
알겠습니다. 잠시 휴식하도록 하죠
응
타로님을 봐서 10분만 쉬도록 하겠다
어라, 이상하네요
바로 저기서 억지부리고 있었는데
화장실에라도 간 거 아닐까요?
그럼 잠시 제가 상황을
보고 오겠습니다
어머, 혹시 당신도?
에? 아니야!
저도 함께 하겠습니다
왜그러시죠?
그럼 가도록하죠 야시마씨
예, 잘 다녀오세요~
거짓말!
거짓말 거짓말!
이래선 못 돌아가잖아요!
어머나, 닫혀버렸네요
왜 이런 게..
타로님, 이건 침입자용
트랩이 아닐까 생각됩니다
그럼 마리엘들은?
마리엘! 모두들 괜찮아?
들리면 대답해줘!
지금 소린..
마리엘! 마리엘!
진정해주십시오 타로님
괜찮습니다, 마리엘에겐
야시마가 함께 있습니다
응
타로님..
우리에게도 무슨 일이 일어날지 모른다
절대 조심성 없는 행동은 하지 말 것!
알고있다니까요
타로도 아니고 제가 그런
얼간이 짓을 할 리 없잖아요?
우와, 초 고전적인 트랩이잖아
어머머 큰일이에요
타..타로님
어쩜 이렇게 뻔한 트랩뿐이죠?
정말 제작자의 아이디어
부족을 보여주네요
이건 어떠냣! / 해볼테면 해보세요!
타로님! / 타로!
어머, 이런곳에 걸레가
어서 닦지 않으면
감기 걸리시겠어요
뭐라해도 지금은
나아갈 수 밖에 없습니다
자, 타로님 / 응, 그러네요
간다, 뒤쳐지지 말도록
네에~
건드리지마!
보나마나 또 뻔한 트랩이
장치되어 있을거다
절대 만지지마!
그래도 이거 박이에요
박이네요
박이라 한다면 뭔가를
축하하는거잖아요?
그럼요, 분명 좋은 거겠죠
/ 이번엔 괜찮지 않을까요?
방금전 벽이 올라간다든지
당겨볼까요?
그.러.니.까!
- 아차상 -
타로
지금은 멈춰있을 때가 아니에요
전사한 전우의 의지를
이어받아 앞으로 나아갑시다!
우리가 그녀의 삶을 후세에 전해야해요
-번역&자막: 프리시스-
prisis.co.kr
여..여기는
지금 목소리는 야시마?
바..방심했다
대장님
대장님!
대장님?
방심했다
왔다~
대장님! 도망치세요!
야시마!
자주 있는거지? 자주 있는거지?
지하도에 들어오면 이런 함정,
자주 있는거지?
이건 당신 잘못이라구요
그..그래도
그런 건 꾹하고
눌러달라고 있는거잖아요
자폭은 과학자의 로망이라구요
(말장난- 로망ロマン:밤マロン)
그건 밤이잖아요!
밤이라면 저도 정말 좋아한다구욧!
(말장난- 로망ロマン:밤マロン)
그..그런 문제가 아니라
알겠어요. 제가 책임지고
어떡게든 해보겠습니다
평상시보다 굉장한 걸 쓰겠어요~
알았으니까 어서!
쨘~
줄어들기만 하는 경비를
아껴가며 만들어낸 기술부 로봇
Come Here!
죄송해요, 여기 전파가 안닿네요
정말이지 이녀석도
저녀석도 도움이 안된다니까
이렇게 된 이상 제가 / 에?
눈에는 눈, 이에는 이
그리고 폭탄에는 폭탄!
안 터트릴거죠?
그런 전개로는 안갈거죠?
개..싫어..
싫어
이상도하죠?
저 언니 잠들어 버렸네요~
꺄아~ 너무 귀엽다아~
어째서지? 부잣집은 다 이런건가?
왜 저택 지하에 이런 곳이 있냐구
모른다구요
하나우쿄가와 지히오우가를
똑같이 취급하지 말아주세요
이제 한계일지도..
괜찮으세요 타로님?
저..타로님께서 힘들어
보이시니 혼자 떨어져주세요
아무렇지않게 무슨
잔인한 소릴 하는거죠?
절대 거절하겠어요
못 알아들으시는군요
전 부탁하는게 아니라
명령하고 있는거랍니다
자~ 자~ 뚝하고 떨어져라~ 뚝
지히오우가의 운명을 제가 쥐고
있다고 생각하니 기분 죽이는걸요
저..정말 성격 비뚤어졌군요 당신
이제 용서 못합니다
무슨 짓이죠! / 아파요~
지히오우가 차기 당주를 밟아댄
그 죄, 만번 죽어 마땅합니다
이 제가 직접
수억배로 갚아드리겠어요
그만둬주세요, 원한은
원한을 낳을 뿐이라구요
잘도 그런 소릴 하는군요 당신은
위험해..
요녀석! 요녀석!
류카씨~~ 이쿠요쨩~~
류카씨와 이쿠요쨩마저..
내게 힘이 없었기에..
미안해 모두들
미안해 마리엘
부르셨습니까?
암벽 등반인가요? 즐거워보이시네요
마리..엘?
신시아?
마침 차가 데워졌답니다.
잠시 쉬지 않으시겠어요?
함께 쉬어요~
예
멍?
개..죠?
개..네요
어떻게 되는걸까요
글쎄요, 분명히 또
뻔한 패턴이 나오겠죠
역시나~~
그럼 신시아는 우연히
발견한 그 방에서..
예, 줏은 강아지를
기르고 있었다고합니다
오늘 아침의 지진으로 입구가 함몰되어
돌아올 수 없었던 것 같습니다
그랬던건가..
기르는 걸 반대할거라 생각했구나
이제부터는 모두 함께
햇볕 드는데서 키우자
그러니까 더는 걱정끼치지 말 것
알았지?
나다
뭐야?
거대한 건조물이라고?
예, 조사 결과. 저 지하 에이리어의
가장 깊은 곳에서 발견했습니다
또한 에이리어의 전체 모습도
대부분 해명되었습니다
하지만..
뭐지?
잘못된 추측일지도 모릅니다만..
숨겨진 것 치고는 그 발견이
너무나 간단했습니다
마치..
찾아내달라고 하는 것처럼..인가
예..예에
이 애, 하루만에 완전히
이곳에 익숙해졌네
저택의 모두가 펜릴쨩을
환영해주었으니까요
펜릴?
예, 저 애의 이름이랍니다
원래는 이 세상이 멸망할 때 나타나
세계를 불바다로 만든다고 하는
괴물의 이름이라 하더군요
각자, 자기 위치에서 대기!
아, 미안. 괜찮아?
마리..엘
어라..
마리..
타로님
슬슬 돌아갈까요
응
나다
현시각을 기해 지하
에이리어를 완전히 봉쇄한다!
이 에이리어에 관한 정보는
특A급 기밀로서 봉인 처리
서둘러라!
我らにお任せ下さい
저희들에게 맡겨주세요
花右京メイド隊
하나우쿄 메이드대
お世話させていただきます
시중 들어드리겠습니다
御側御用隊
측근 메이드대
時に召すように常に
언제라도 시중 들 수 있도록 항상
やる氣ルンルンなんです
해 볼 마음으로 가득하답니다
心と體を磨き
마음이든 몸이든
御用何なりと
뭐든지 드릴께요
喜んで喜んでほしいだけです
기뻐해주시길 바랄뿐이에요
それなのにそれなのに
그런데도 그런데도
つれないお人
이해 못해주시는 주인님
星がほら綺麗です
봐요 별이 예뻐요
明日も晴れでしょ
내일도 맑겠어요
今夜もね夢でもね
오늘밤도 꿈에서 조차도
お世話しちゃう
돌봐드려버릴거에요
예고는 이대로 심각한
분위기 없이 나갑니다
그럼 서둘러 제7번 문제.
펜릴은 무슨 신화에 나올까요?
힌트는 오딘, 어쩐지 대단해보이네
그런고로 다음화도
신화가 될때까지
시중들어 드리겠습니다~
- 제8화. 스포츠카를 타고 온 여자 -
prisis.co.kr